Welcome back everyone.
Bentornati a tutti.
By now we've learned about the command line basics and we also have installed Python onto our computer.
Ormai abbiamo imparato le basi della riga di comando e abbiamo anche installato Python sul nostro computer.
It's time to actually run our first piece of Python code before we do that.
È tempo di eseguire effettivamente il nostro primo pezzo di codice Python prima di farlo.
I want to discuss this several different ways you can run Python code and the various options there
Voglio discutere questo diversi modi in cui è possibile eseguire il codice Python e
are for developing environments for Python.
le varie opzioni disponibili per lo sviluppo di ambienti per Python.
And there's three main types of environments.
E ci sono tre tipi principali di ambienti.
And what I mean by environments is the actual thing you're going to be typing Python code into.
E ciò che intendo per ambienti è la cosa vera in cui dovrai digitare il codice Python.
And the three options are text editors full IDs which stands for Integrated Development Environment.
E le tre opzioni sono gli editor di testo con ID completo che significa Ambiente di sviluppo integrato.
And then there's no book environments.
E poi non ci sono ambienti per i libri.
So let's start off with text editors.
Quindi iniziamo con gli editor di testo.
Text editors are just general editors for any text file and that is to say they're designed than a general
Gli editor di testo sono solo editori generali per qualsiasi file di testo e cioè sono progettati rispetto a un formato generale
format where they can open a text file a thought PI script.
in cui possono aprire un file di testo come uno script PI pensato.
H tim l file a Jaspal for javascript.
H tim l file a Jaspal per javascript.
Just any variety of file types you'll be able to open them up and edit them and they can also be customized
Ogni tipo di file è in grado di aprirli e modificarli e possono anche essere personalizzati
with plug ins and add ons.
con plug-in e aggiunte.
And because of that and their general format they actually aren't designed with only Python in mind.
E a causa di ciò e del loro formato generale, in realtà non sono progettati pensando solo a Python.
So you're going to sacrifice a little bit of Python specific functionality things like autocomplete
Quindi sacrificherai un po 'di funzionalità specifiche di Python come il completamento automatico
for Python or looking up things that documentation automatically for Python.
di Python o la ricerca di elementi che documentano automaticamente per Python.
Those typically won't be included directly with the text editor.
Quelli in genere non saranno inclusi direttamente con l'editor di testo.
Instead you'll have to download them with a plugin or some other add on for text editors.
Dovrai invece scaricarli con un plug-in o un altro componente aggiuntivo per gli editor di testo.
Keep in mind there's tons of plugins out there.
Tieni presente che ci sono un sacco di plugin là fuori.
And Python is such a popular programming language.
E Python è un linguaggio di programmazione così popolare.
You can pretty much find any plugin you want already created for you for the text editors you're working
Puoi trovare praticamente tutti i plug-in che desideri già creati per te per gli editor di testo con cui
with.
stai lavorando.
And the most popular text editors on the market are sublime texts and Adam and those are both free technically
E gli editor di testo più popolari sul mercato sono testi sublimi e Adam e questi sono entrambi tecnicamente gratuiti.
Sublime Text isn't unlimited use free license that you can eventually pay for if you like the product.
Sublime Text non è una licenza illimitata per l'uso gratuito che puoi eventualmente pagare se ti piace il prodotto.
Adam is an open source text editor from Hub which is completely free and it's open source.
Adam è un editor di testo open source di Hub che è completamente gratuito ed è open source.
And later on in this lecture we'll be showing you how to download Sublime Text and running Python scripts
E più avanti in questa lezione ti mostreremo come scaricare Sublime Text ed eseguire script
with Sublime Text.
Python con Sublime Text.
So that's one option that text editor and other really popular option especially if you're working at
Quindi questa è un'opzione che l'editor di testo e altre opzioni molto popolari, specialmente se lavori
a company is a full integrated development environment.
in un'azienda, è un ambiente di sviluppo completamente integrato.
And these are the vellum environments that are designed specifically for use cases with Python and their
gli ambienti pergamena che sono progettati specificamente per casi d'uso con Python e i loro programmi più grandi.
larger programs.
E questi sono
What I mean by larger is that it's a larger file size.
Quello che intendo per maggiore è che è una dimensione di file più grande.
The text editors from before those are actually very lightweight programs that you end up adding more
Gli editor di testo precedenti a quelli in realtà sono programmi molto leggeri a cui si finisce per aggiungerne
and more to them as you want more plugins ease.
sempre di più a mano a mano che si desiderano più plug-in.
They come with everything already.
Arrivano con tutto già.
So they have larger programs and because they're IDs it means there's actually a team of developers
Quindi hanno programmi più grandi e perché sono ID, significa che in effetti c'è una squadra
or a company behind it being paid to add new features to the environments.
di sviluppatori o una società che viene pagata per aggiungere nuove funzionalità agli ambienti.
And because of that there is typically a pro version and a community version where only the community
forse avrà più funzionalità per i framework web Gengel o lo sviluppo web aiuta chi devi pagare.
is free and the version that has more features maybe they'll have more features for Gengel web frameworks
E a causa di ciò c'è tipicamente una versione pro e una versione community in cui solo la community
or web development help those you have to pay for.
è gratuita e la versione che ha più funzionalità
The communications are free however and the pro about this is that they're designed specifically for
Le comunicazioni sono comunque libere e il professionista di questo è che sono progettate specificamente per Python hanno molte funzionalità
Python they have lots of extra functionality to help with your Python code but they are a little more
extra per aiutare con il tuo codice Python ma sono un po 'più gonfie un po' più grandi
bloated a little larger and it kind of depends on what your workflow style is.
e dipende in qualche modo da quale flusso di lavoro lo stile è.
If you like this approach or not the most popular ideas for Python are probably pie chart.
Se ti piace questo approccio o meno le idee più popolari per Python sono probabilmente il grafico a torta.
That's definitely the biggest one out there.
Questo è sicuramente il più grande là fuori.
And then spider is another popular one.
E poi il ragno è un altro popolare.
Spiders are really popular for people coming in from matlab into Python.
Gli Spider sono molto popolari tra le persone che arrivano da Matlab in Python.
Finally let's talk about notebook environments and notebook environments.
Infine parliamo di ambienti notebook e ambienti notebook.
Is the environment we're going to be using for the majority of this course.
L'ambiente che utilizzeremo per la maggior parte di questo corso.
Later on we'll move away from notebooks and move towards larger scripts but to start off with we'll
Più tardi ci sposteremo dai quaderni e ci sposteremo verso script più grandi, ma per iniziare
go the notebooks.
andremo sui quaderni.
And that's because in my opinion they're really great for learning.
E questo perché secondo me sono davvero grandi per l'apprendimento.
And the main thing here is that you get to see your input code and your output of the code right next
E la cosa principale qui è che puoi vedere il tuo codice di input e il
to each other and you get to see multiple inputs and outputs all in one nice notebook.
tuo output del codice uno accanto all'altro e puoi vedere più input e output in un unico notebook.
And this is because notebooks use blocks of code that are referred to as cells.
E questo perché i notebook usano blocchi di codice che vengono definiti celle.
So you can split up your code into different cells and then run pieces of your code by running individual
Quindi puoi dividere il tuo codice in diverse celle e quindi eseguire pezzi del tuo codice eseguendo singole celle e
cells and you get to immediately see the output that's different than the approach taken with a text
puoi vedere immediatamente l'output che è diverso dall'approccio adottato con un editor di testo o un
editor or development environment where we develop kind of a larger script first and then run that script
ambiente di sviluppo in cui sviluppiamo una specie di script più grande prima e poi esegui quello
at the command line.
script alla riga di comando.
That's really great when you do have larger pieces of code that need to interact with each other.
È davvero grandioso quando si hanno pezzi di codice più grandi che devono interagire tra loro.
But when you're just starting off you kind of want to quickly be able to type something in and see the
è che supportano le note di markdown incorporate in modo da poter scrivere te stesso diversi
output which is why note book environment is really great for learning there are things that differentiate
pezzi di note in modo che solo il testo normale è ciò che intendiamo per contrassegnato sulle note.
a notebook environment is that they support inline markdown notes so you can write yourself different
Ma quando inizi appena vorrai essere in grado di digitare velocemente qualcosa e vedere l'output che è il motivo per cui l'ambiente
pieces of notes so just normal text is what we mean by marked on notes.
del taccuino è davvero ottimo per l'apprendimento ci sono cose che differenziano un ambiente di notebook
And actually the notebooks we provide for this course have a lot of explanatory text for you.
E in realtà i quaderni che forniamo per questo corso hanno un sacco di testo esplicativo per te.
So you essentially get a book along with the videos that go over this course and they also support things
Quindi in sostanza ottieni un libro insieme ai video che seguono questo corso e supportano
like visualisations images videos and a lot more.
anche cose come visualizzazioni video di immagini e molto altro.
And because they support all these extra things they actually have their own special file format that
E poiché supportano tutte queste cose extra, hanno in realtà un proprio formato di file speciale che
are not a pie script.
non è uno script a torta.
And because of that typically if you see a pie script on your computer you can double click on it and
testo aprirà automaticamente lo script della torta perché i notebook sono in grado di supportare tutte queste cose extra.
some sort of text editor will automatically open the pie script because notebooks are able to support
E a causa di ciò in genere se vedi uno script di torta sul tuo computer puoi fare doppio clic su di esso e
all of this extra stuff.
una sorta di editor di
They have their own notebook format which is extension IPY and be stood for Python notebook and because
Hanno un proprio formato notebook che è l'estensione IPY e si distingue per il notebook Python e grazie a questo formato speciale
of that special format you can actually double click on a notebook file.
puoi effettivamente fare doppio clic su un file del notebook.
You need to launch it using the Jupiter notebook launcher.
Devi lanciarlo usando il launcher per notebook Jupiter.
So the notebook is pretty much the most popular and it's almost the only notebook environment for Python
Quindi il notebook è praticamente il più popolare ed è quasi l'unico ambiente per notebook per Python a causa di
because of how popular is but it's getting more and more popular especially in fields of data science
quanto sia popolare ma sta diventando sempre più popolare soprattutto nei campi della scienza dei dati
and machine learning because you can see visualizations and your code input right next the output.
e dell'apprendimento automatico perché è possibile vedere le visualizzazioni e il codice inserito proprio accanto Il risultato.
So we're going to be using that first to start learning.
Quindi lo useremo per primi per iniziare ad imparare.
But the most part here is that development environments are actually a very personal choice and it's
Ma la maggior parte qui è che gli ambienti di sviluppo sono in realtà una scelta molto
really highly dependent on your personal preference.
personale ed è molto dipendente dalle tue preferenze personali.
So if Python's not your first language and you're already used to using subline text editor or maybe
Quindi se Python non è la tua prima lingua e sei già abituato a usare l'editor di testo in sublime
you've already used pite term at work and you have the pro version there and you want to prefer to use
o forse hai già usato il termine di pene al lavoro e hai la versione pro lì e vuoi preferire
those developed environments please feel free to do so.
di utilizzare quegli ambienti sviluppati, ti preghiamo di sentirti libero di fare così.
All the code we show is going to work in any development environment that you choose.
Tutto il codice che mostreremo funzionerà in qualsiasi ambiente di sviluppo che scegli.
So really after you see this lecture choose whatever development environment you prefer we provide the
codice che mostriamo i video vengono eseguiti indipendentemente di quale ambiente stai usando.
notes as IPY and the files that you can easily convert them or download them as HTML files or that by
Quindi, dopo aver visto questa conferenza scegliere quale ambiente di sviluppo preferisci, forniamo le note come IPY e
scripts and all the code we show the videos runs the same regardless of what environment you're using.
i file che puoi facilmente convertirli o scaricarli come file HTML o che tramite script e tutto il
OK.
OK.
So let's now explore how to run Python code.
Quindi esploriamo ora come eseguire il codice Python.
We're first going to start with an editor.
Per prima cosa inizieremo con un editor.
So we'll download the sublime text editor and we'll show you how you can create a simple postscript
Quindi scaricheremo l'editor di testo sublime e ti mostreremo come creare un semplice postscript ed eseguire
and run the file your command line.
il file sulla tua riga di comando.
Then we're going to show how to run the same code of a Jupiter notebook.
Quindi mostreremo come eseguire lo stesso codice di un notebook Jupiter.
So do all this we first need to download sometimes a text editor so go to w w w that Sublime Text dot
Quindi, per fare tutto questo, dobbiamo prima scaricare un editor di testo, quindi andiamo a vedere il punto com
com and we'll see there.
di Sublime Text e vedremo lì.
All right.
Tutto ok.
Here we are at Sublime Text dot com.
Eccoci a Sublime Text dot com.
And typically it will all of the technical Will operating system you're on and it will have a little
E in genere sarà tutto il sistema operativo operativo di Will su cui ti trovi e avrà
button for you saying download for OS Linux or Windows.
un piccolo pulsante per te che stai dicendo di scaricare per OS Linux o Windows.
It's a very simple text editor and it's probably the most popular text editor in the world.
È un editor di testo molto semplice ed è probabilmente l'editor di testo più popolare al mondo.
And it has a really interesting pricing scheme.
E ha uno schema di prezzi davvero interessante.
It's technically not free but they give you an unlimited free trial where they will just have a little
Tecnicamente non è gratuito, ma ti offre una prova gratuita illimitata in cui si aprirà un
pop up every once in a while asking you if you're ready to upgrade to buy it.
piccolo popup ogni tanto chiedendoti se sei pronto per l'aggiornamento per comprarlo.
So again it's technically not free but it has an unlimited free trial for the rest of your life.
Quindi di nuovo non è tecnicamente gratuito ma ha una prova gratuita illimitata per il resto della tua vita.
It will just have a little pop up asking you to purchase the full license.
Sarà solo un piccolo pop-up che ti chiederà di acquistare la licenza completa.
So click here on download and then select the download for your operating system either OS X Windows
Quindi fai clic qui per scaricare e quindi seleziona il download per il tuo sistema operativo OS
when the 64 bit or Linux.
X Windows quando 64 bit o Linux.
So typically what you should do is just go to the home page and then click whatever download that out
Quindi in genere ciò che dovresti fare è semplicemente andare alla home page e quindi fare clic su
of the text for you.
qualsiasi download fuori dal testo per te.
Once you've downloaded it we'll go ahead and open the Sublime Text Editor.
Una volta scaricato, andremo avanti e apriremo l'editor di testo di Sublime.
Once you've downloaded and installed subline text you should be able to search your computer for Sublime
Una volta scaricato e installato il testo sublimato, dovresti riuscire a cercare nel tuo computer il
Text.
testo sublime.
Click on it.
Cliccaci sopra.
Open it up and it will look something like this.
Aprilo e assomiglierà a questo.
Next what we're going to do is actually type out some Python code and then save this as a dot PI script.
Quindi quello che andremo a fare è in realtà digitare un codice Python e quindi salvarlo come uno script PI punto.
Go ahead and type prints.
Vai avanti e digita le stampe.
Open and close parentheses and then in single quotes or double quotes hello world and this will be your
tutto è dello stesso colore per questo font così sublime editor di testo in realtà non sa che si tratta di uno script Python.
first Python script and then select File Save As and the reason we're doing that is if you notice right
Apri e chiudi le parentesi e poi tra virgolette singole o virgolette ciao mondo e questo sarà il tuo primo script
now there's no syntax highlighting that is to say everything is the same color for this font so sublime
Python e poi seleziona File Salva come e la ragione per cui lo facciamo è se ti accorgi che
text editor doesn't actually know that this is a Python script.
ora non c'è evidenziazione della sintassi che è dire
What we want to do is save it as.
Quello che vogliamo fare è salvarlo come.
And we're going to call this file my example.
E chiameremo questo file come esempio.
And you'll notice if you click on all files you have lots of extensions to choose from.
E noterai che se fai clic su tutti i file hai molte estensioni tra cui scegliere.
We're going to choose to save it as a python file.
Stiamo per scegliere di salvarlo come un file python.
So you're going to say my example save as a python file.
Quindi stai per dire che il mio esempio salva come un file python.
The other option you can do is just select all files and then say my example and yourself right.
L'altra opzione che puoi fare è selezionare tutti i file e poi dire il mio esempio e te stesso giusto.
PI.
PI.
Either way is fine.
Va bene comunque.
Go ahead and save it making sure it's a dot PI file.
Vai avanti e salvalo assicurandoti che si tratti di un file PI punto.
Hit save and now you'll notice subline text editor understands that it's a python script file and it's
Hit save e ora noterai che l'editor di testo subliminale capisce che si tratta di un file di script
performed syntax highlighting to help you read this.
python e viene eseguita l'evidenziazione della sintassi per aiutarti a leggerlo.
Print is a function.
La stampa è una funzione.
Hello world is a string and we're going to be learning a lot more about that and Python in general later
in generale su Python nel tuo allenamento per ora vediamo come eseguire effettivamente questo script.
on in your training for now let's see how to actually run this script.
Hello world è una stringa e in seguito impareremo molto di più su questo e
Remember that we've saved that to our desktop meaning at our command line.
Ricorda che l'abbiamo salvato sul nostro desktop, che significa dalla nostra linea di comando.
We need to change directories to our desktop so we can run the sexual up-I file.
Abbiamo bisogno di cambiare directory sul nostro desktop in modo da poter eseguire il file up-I sessuale.
Go ahead and open up your command line.
Vai avanti e apri la tua linea di comando.
Since I'm on Windows I will open up a command prompt.
Dato che sono su Windows, aprirò un prompt dei comandi.
If your a Mac OS or Linux you'll open up a terminal then you'll want to change directory to your actual
un Mac OS o Linux, aprirai un terminale, quindi ti consigliamo di cambiare directory sul tuo desktop attuale
desktop or wherever you say stop by file type CD and then desktop to change directory to your desktop
o ovunque tu dica fermarsi per tipo di file CD e poi desktop per cambiare directory sul desktop e quindi cosa dovresti essere in grado
and then what you should be able to do is type out Python space and then begin typing up the name of
di fare è digitare lo spazio Python e quindi iniziare a digitare il nome del file.
your file.
Se sei
In my case it was example that pi and to prove to yourself that were in the correct location you should
Nel mio caso è stato un esempio che pi e per dimostrare a te stesso che erano nella posizione corretta dovresti essere
be able to hit tab and it will autocomplete.
in grado di colpire la scheda e si autocompletezza.
So here we say Python.
Quindi qui diciamo Python.
My example does PI and this is how you can run a dot PI script at your command line enter.
Il mio esempio è PI e questo è come è possibile eseguire uno script PI punto alla riga di comando.
Then you should be able to see.
Allora dovresti essere in grado di vedere.
Hello world.
Ciao mondo.
Now you successfully created a Python script in your text editor and you ran that script at your command
creato correttamente uno script Python nel tuo editor di testo e hai eseguito quello script sulla tua riga di comando.
line.
Ora hai
Well you can also do is just type python by itself at your command line enter.
Bene, puoi anche solo digitare python da solo alla tua riga di comando.
And this is a very simple direct connection to Python allowing you to type python code directly at your
E questa è una connessione diretta molto semplice con Python che ti permette di digitare codice Python direttamente sulla tua
command line.
linea di comando.
We won't really be using this throughout your training because it's only one line at a time and eventually
Non lo useremo per tutta la durata dell'allenamento perché è solo una riga alla volta e alla
we'll be using and learning about writing more than one line at a time for code.
fine useremo e impareremo a scrivere più di una riga alla volta per il codice.
You can also just check it out type print Hello
Puoi anche solo controllare il tipo di stampa Ciao entra nella
enter in your notice you have hello as the output.
tua notifica che hai ciao come output.
So there's basically one line at a time.
Quindi c'è fondamentalmente una riga alla volta.
You can write Python code then we can type quits open and close parentheses enter and we've quit out
Puoi scrivere codice Python, quindi possiamo digitare quits aprire e chiudere parentesi
of the Python interpreter.
enter e uscire dall'interprete Python.
All right.
Tutto ok.
So we just learned how to actually run a Python script at your command line.
Quindi abbiamo appena imparato come eseguire effettivamente uno script Python sulla tua riga di comando.
Now let's explore the Jupiter notebook environment and see how that works to do so.
Ora esploriamo l'ambiente del notebook Jupiter e vediamo come funziona.
We'll go to our Anaconda Navigator so search your computer for Anaconda navigator.
Andremo al nostro Navigatore Anaconda, quindi cerca sul tuo computer il navigatore di Anaconda.
Open that up and then once you've done that go ahead and launch the Jupiter notebook once you click
localhost 8 8 8 8 o 8 8 8 9 o altri serie di numeri.
on that launch button you should notice that your browser automatically opens up to localhost colon
Aprilo e dopo averlo fatto andare avanti e avviare il notebook Jupiter dopo aver fatto clic su
either 8 8 8 8 or 8 8 8 9 or some other series of numbers.
quel pulsante di avvio, dovresti notare che il tuo browser si apre automaticamente ai due punti
Keep in mind that while Jupiter notebook does operate inside of your browser it does not require an
Tieni presente che se il notebook Jupiter funziona all'interno del browser, non richiede una
internet connection.
connessione Internet.
Everything is happening locally.
Tutto sta accadendo localmente.
There's no Internet connection between Jupiter and some other server somewhere.
Non c'è alcuna connessione Internet tra Jupiter e qualche altro server da qualche parte.
It just happens to open up and operate in your browser as a convenient graphical interface for you to
Capita semplicemente di aprirsi e operare nel browser come una comoda interfaccia grafica
program in.
per la programmazione.
So once you launch Jupiter notebook he'll notice that you can view all the files on your computer.
Quindi, una volta lanciato il notebook Jupiter, noterai che puoi visualizzare tutti i file sul tuo computer.
For example we can click here on the desktop folder and now I can see that my example that postscript
Ad esempio, possiamo fare clic qui sulla cartella del desktop e ora posso vedere che il mio esempio che postscript
we had just created earlier and using a deeper and opaque system you can actually add on and edit that
abbiamo appena creato in precedenza e che utilizza un sistema più profondo e opaco è possibile aggiungere e modificare effettivamente
PI files.
i file PI.
So for example we could add on another print statement here.
Quindi, per esempio, potremmo aggiungere un'altra dichiarazione di stampa qui.
Knew and then save this change so we could say saved and then we could also download or rename the file
Rileva e poi salva questa modifica in modo che possiamo dire salvati e quindi potremmo anche scaricare o rinominare il file e
and a bunch of other stuff but we're not going to be using Jupiter for this sort of text editing.
un mucchio di altre cose, ma non useremo Jupiter per questo tipo di modifica del testo.
It's probably better to use subline text editor.
Probabilmente è meglio usare l'editor di testo sublimato.
But again it's personal preference.
Ma ancora una volta è una preferenza personale.
What we're really going to be using Jupiter and Jupiter for is the notebook system so you can click
Quello che useremo davvero Jupiter e Jupiter è il sistema per notebook in modo da poter
here where it says new and under note book you should see Python 3.
fare clic qui dove si dice nuovo e sotto taccuino si dovrebbe vedere Python 3.
Sometimes it says the root or something else.
A volte dice la radice o qualcos'altro.
But click on what it says under a notebook.
Ma fai clic su ciò che dice sotto un taccuino.
Typically it says Python 3.
Tipicamente dice Python 3.
And then you'll notice that we just started a new notebook.
E poi noterai che abbiamo appena iniziato un nuovo notebook.
So let's have a quick overview of what this actually is.
Quindi diamo una rapida panoramica di ciò che è in realtà.
Here it says untitled.
Qui dice senza titolo.
And that's because this notebook that we just created doesn't actually have a title.
E questo perché questo quaderno che abbiamo appena creato non ha in realtà un titolo.
And if we click back here to this other tab you'll notice we just created an untitled dot IPY and B
E se clicchiamo di nuovo in quest'altra scheda noteremo che abbiamo appena creato un punto senza titolo con
file that stands for Python notebook file Jupiter notebooks used to be called I Python notebooks so
il file IPY e B che sta per il file del taccuino Python I taccuini di Jupiter erano chiamati I taccuini
they kept the file extension name.
Python quindi mantenevano il nome dell'estensione del file.
And if we want to change this name all we have to do is go back to this tab select title and give her
E se vogliamo cambiare questo nome tutto quello che dobbiamo fare è tornare a questa scheda selezionare
notebook a new name so we will say my first notebook to enter and we have renamed the notebook as well
il titolo e dare al suo taccuino un nuovo nome, quindi diremo il mio primo taccuino da inserire e abbiamo rinominato il blocco note
as the actual file.
e il file attuale.
You'll notice now it says my first notebook the python notebook extension.
Noterai ora che dice il mio primo notebook l'estensione per notebook python.
So coming back to this notebook the notebook uses a cell based system meaning you write code in a cell.
Tornando a questo notebook, il notebook utilizza un sistema basato su celle che significa che si scrive codice in una cella.
You run the cell and then see the actual output.
Si esegue la cella e quindi si vede l'output effettivo.
Right below the cell.
Proprio sotto la cella.
So let's try running or simple print statement inside of a cell type print but then close print sees
Quindi proviamo a eseguire o semplice istruzione di stampa all'interno di un tipo di cella di stampa, ma poi chiudi stampa
Hello.
vede Ciao.
And you notice that Jupiter autocomplete somethings for you such as quotes or parentheses.
E tu noti che Giove porta automaticamente a compimento qualcosa come citazioni o parentesi.
And then we can run the cell.
E poi possiamo eseguire la cella.
So you can click here on the run button and it will run the cell and you'll see the output directly
Quindi puoi fare clic qui sul pulsante Esegui e verrà eseguita la cella e vedrai
below.
l'output direttamente sotto.
This is a great system for people who are just starting to learn about Python because they quickly iterate
Questo è un ottimo sistema per le persone che stanno appena iniziando a conoscere Python perché eseguono
and fix mistakes because they have their code and they can see the output directly.
rapidamente un'iterazione e correggono gli errori perché hanno il loro codice e possono vedere direttamente l'output.
They don't have to be constantly going to the command line and running their scripts again.
Non devono andare costantemente alla riga di comando e eseguire nuovamente i loro script.
It's definitely a personal preference but this is a nice feature of the notebook for people that are
È sicuramente una preferenza personale, ma questa è una bella funzionalità del notebook per le
learning Python.
persone che stanno imparando Python.
And you notice that we automatically create other cell below which you can type more Python code in
un'altra cella sotto la quale puoi digitare più codice Python, ad esempio stampa nuovo.
for example print new.
E ti accorgi che creiamo automaticamente
And if you don't want to have to click that run button every time all you have to do is do shift enter
E se non vuoi fare clic su quel pulsante di esecuzione ogni volta che tutto ciò che devi fare è fare shift enter
and that will run a cell again.
e che eseguirà nuovamente una cella.
That's shift enter to run a cell.
Quello è turno entra per eseguire una cella.
If you just enter by itself you'll just create more new lines.
Se entri da solo, creerai più nuove linee.
So it's shift enter to run a cell.
Quindi è shift enter per eseguire una cella.
There's lots of other useful hockeys where you can click on Help and then hit keyboard shortcuts and
Ci sono molte altre utilità utili in cui puoi fare clic su Guida e quindi premere le scorciatoie da tastiera
it will list all the keyboard shortcuts.
per elencare tutte le scorciatoie da tastiera.
The most useful ones will be teaching you later on but you can always explore that yourself.
I più utili ti insegneranno in seguito, ma puoi sempre esplorarlo da solo.
Now we also discussed that the notebook system can actually hold mark down text that is just normal
Ora abbiamo anche discusso sul fatto che il sistema notebook può effettivamente contenere un testo in chiaro che è solo
text that is not code that you can't just use for yourself to type out notes as you're learning throughout
un testo normale che non è un codice che non puoi usare per te stesso per scrivere le note
this bootcamp.
mentre stai imparando in questo bootcamp.
So if you click on a cell you'll notice here it says code and that's because this is currently a python
Quindi se clicchi su una cella noterai qui che si dice codice e questo perché questa è
code cell if you want to make it into just a normal markdown cell.
attualmente una cella di codice Python se vuoi farla diventare una normale cella di markdown.
Select from the dropdown marked down.
Seleziona dal menu a discesa contrassegnato in basso.
And now this is no longer a code cell.
E ora questa non è più una cella di codice.
It's just a cell that will just have normal text in it.
È solo una cella che avrà solo testo normale.
And you'll notice that it no longer has this in right in front of the cell.
E noterai che non ha più questo davanti alla cella.
So that also indicates that it's just for normal text.
Questo indica anche che è solo per il testo normale.
So here you can write yourself just notes that will help you understand and if you do shift enter it
Quindi qui puoi scrivere te stesso solo note che ti aiuteranno a capire e, se lo fai shift, lo
will then display them as just a normal text.
visualizzerà come un testo normale.
So again this is no longer code it's just text for yourself and a lot of the notebooks we provide throughout
Quindi, ancora una volta questo non è più un codice, è solo un testo per te stesso e molti
your training will have marked down text as explanation.
dei notebook che forniamo durante il tuo allenamento avranno il testo in basso come spiegazione.
And if you ever want to write another code so you can just sit on a cell and then make sure that selected
una cella e quindi assicurarti che il codice selezionato sia in grado di stampare quello che vuoi qui.
code should be able to print whatever you want here.
E se vuoi scrivere un altro codice, puoi semplicemente sederti su
Shift and turret's run that.
Turno e torretta lo gestiscono.
And that's the very basics we'll be talking a lot more about notebooks later on throughout your training.
E questo è il punto di partenza di cui parleremo molto di più sui taccuini durante la tua formazione.
But that's really the basics.
Ma questo è davvero il punto di partenza.
The last thing I want to note is that this special extension of the notebook file this IPY and B means
L'ultima cosa che voglio sottolineare è che questa estensione speciale del file del notebook questo IPY e B significa che in realtà non
that you actually can't double click on this file on your computer and expect it to open.
puoi fare doppio clic su questo file sul tuo computer e aspettarti che si apra.
So let me show you what I mean by that very quickly.
Quindi lascia che ti mostri cosa intendo con ciò molto velocemente.
You'll notice that if I come to my desktop I can see here my example that pi and if I double click on
pi e se faccio doppio clic su questo si aprirà effettivamente in qualunque programma predefinito che ho per esso.
this it will actually open up in whatever default program I have for it.
Noterai che se vengo sul mio desktop posso vedere qui il mio esempio che
Typically Sublime Text Editor or whatever other editors you have on your computer so you can double
Tipicamente Sublime Text Editor o qualsiasi altro editor che hai sul tuo computer in modo da poter fare doppio
click on that py files edit them and work with them.
clic su quei file py modificarli e lavorare con loro.
However if you tried double clicking on a IPY and B file you'll end up getting something asking you
Tuttavia, se provi a fare doppio clic su un file IPY e B, finirai per ricevere qualcosa che ti
how do you want to open this file or it will just kind of open up and you'll just see a bunch of scrambled
chiede come vuoi aprire questo file, altrimenti si aprirà e vedrai solo un po
code.
'di codice criptato.
That means that you can only open the special notebook files through the Jupiter notebook system still
i file speciali del notebook attraverso il sistema di notebook Jupiter, ma è comunque necessario aprire Anaconda Navigator
have to open up Anaconda navigator launch of Jupiter notebook and then actually find it throughout your
per avviare il notebook Jupiter e quindi trovarlo sul computer e fare clic su di esso.
computer and click on it.
Ciò significa che è possibile aprire solo
All right that's the very basics of running Python code.
Va bene che sono le basi per l'esecuzione del codice Python.
It's time to actually learn Python.
È ora di imparare Python.